# 리마인드

## 지난주차 회의 액션 아이템

- [전체] storybook URL 합의해서 전달 (to 지훈님)
- [양정민] 모임통장 개설
- [양정민] 피그마 dev 모드 생성 및 계정 공유
- [염진호] 문서팀 계획 공유
- [오소현] 컴포넌트팀 계획 공유

# 3주차 회의

> 💡 회의 주요 순서
> 
> - 컴포넌트팀/문서팀/디자인팀 이번주 현황 (회의 결과 포함) 공유
> - 이번주 활동 이후 전체적으로 다뤄야 하는 사항에 대해서 논의 진행

## 🛠️ 컴포넌트팀 내용 공유

### 타팀 요청 사항

- [디자인] 컴포넌트 디자인 우선순위 전달

### 주요 회의 내용

- 컴포넌트별 담당자
    
    
    | 이름 | 담당 |
    | --- | --- |
    | 김민지 | input, checkbox, radio, switch, **Image** |
    | 전민지 | tooltip, badge, skeleton, **Layout** |
    | 김영빈 | flex, grid, divider, **ExternalLink**  |
    | 오소현 | button, card, icon |
    | 이원주 | avatar, typography, tokens, **ContentWithTitle** |

### 액션 아이템

- [전체] 담당 컴포넌트 코드 파악 & SIPE 공식 홈페이지 마이그레이션 방법 고민
- [전체] 담당 컴포넌트 필요 디자인 요소 및 현안 정리
- [오소현] PR 템플릿 추가
- [김영빈] Github 프로젝트 생성 & 코드 오너 설정
- [이원주] 디자인팀과 논의 후 토큰 관련 작업 계획 확정

## 📁 문서팀 내용 공유

### 타팀 요청 사항

없음

### 주요 내용

### 액션 아이템

## 🎨 디자인팀 내용 공유

### 타팀 요청 사항

없음

### 주요 내용

### 액션 아이템

## 🤝🏻 논의가 필요한 사항

1. SIPE 6기 모집 시 동일 컴포넌트와 스타일을 유지할 것인지?
    
    > 현재 작업을 5기에 맞춰서 진행하고 컴포넌트를 적용하는 방향으로 진행할 계획인데, 디자인시스템 적용이 끝나면 6기 모집과 관련 작업이 진행될 것 같음
    > 

# 액션 아이템